[Música]
será un prometedor porque han salido hoy
unas historias muy bien es guay y tú has
está increíble con las preguntas
hombre meses que ya tengas pregunta es
currar no nada está bien y brutal verdad
la pregunta dios y es muy bien encantado
la gente tenerlo brasil intentará traer
nuestras manos está la gente loca con él
vuelve no digas que no vas a volver o
sea
increíble pero es que es un personaje no
es un youtube no tiene por qué aguantar
que estén atacando esta gente pero al
final se ha ido por el acoso de cara al
público no va estar en twitter sabe lo
que te digo ya pero
otro acuerdo que reactivó su cuenta en
todo su familia era que estoy aquí en
twitter pero acaso se ha puesto a opinar
y tú sabes que hay alguna gente que no
te dejan opinar y de hecho se ha
revolucionado el chat cuando cuando se
han puesto a su opinión sobre lo que le
estamos haciendo y demás se revoluciona
un poco el chat previsto que la gente la
propia gente del chat
han expulsado a la gente tóxica pum pum
y fuera bueno básicamente nos vamos a
vamos a ver esto explique y ponemos un
par de audio por si queréis si queréis
mandar audio mandarlo ya porque ya vamos
a aportar en nada vale vamos a vamos a
comentar esto escuchamos algunos audios
y vamos yéndonos a la camita bueno yo la
capitana ventas o chavalería pero esto
es
brutal resulta que marta riesgo sube
esta historia familia esta tarde
y en el reflejo del cristal se ve esa
tiene citas cruzadas
tú qué piensas enrique
la pena cruzada ya saben lo que quieren
ser
antonio ávila el cruce de piernas
pero es que ve o puede haber esa es ese
vídeo con la intencionalidad me da la
sensación que ese porque tú estás
tumbando lo sea no se te ve bien el
cuerpo no te estás enfocando así de
frente lo está lo estás poniendo un plan
rombo eso es para que se vea el reflejo
entonces o ha puesto hay un vecino
siéntate un momento que vamos a hacer
esto para liar la pajarraca me llama la
atención porque realmente y esto
especular no no lo sabemos pueden estar
ahí porque siguen siendo amigos no novio
pero sí amigo
pero la tienda cruzada dónde
es un gesto suyo prefiero que sea él el
que está ahí sino que es muy suyo y
además pantalones oscuros
y un pitillo es muy suyo
a la mente
[Música]
a la barraca o para o para
para llamar la atención de él tal vez
también en plan ojos con varios días
pegándole del rito
es bueno que la gente lo que pasa que la
gente no hay encontrado ya de quiénes
son esos botines de quiénes son esos
pantalones sabes luego subió ella esto
no en el que está en un restaurante y
entonces lo que yo pensaba
de hecho parece bastante actual pues
estaba pensando llevan a lo mejor a
subir el vídeo y el video de otro día el
vídeo es pero claro sería muy muy torpe
no y muy arriesgado ponerse a subir
historia etiquetando dónde está con
antonio david porque tendría la prensa
allí en la puerta del restaurante a los
cinco minutos
entonces ahí es donde ha venido mi duda
porque porque rocío flores ha subido
esta historia
no
y luego
esta otra que es del mismo día
bueno esto ya era una broma vale
y ésta
y hoy es un día especial
en una boda o algo si estos bodas de
bodas a casa valley en casa es una boda
de alguien de ello ya que está peor
porque no va no va a publicar rocío
flores una foto con su padre de otro día
cuando la boda es hoy no bueno sin
querer queriendo a mata dos pájaros de
un tiro primero nos va a entender que es
imposible que esté en dos sitios a la
misma vez es decir que yo creo que le ha
dicho a alguien oye ponte a y marta
riesgos ponte ahí siéntate ahí cruza la
tienda y punto nos va a ver oscuro es
muy suyo para poder a lo mejor llama la
atención no tengo que pagarles bien
aparte de monta un poco lo que estaba
diciendo semana en el día 4 febrero hace
dos días el que no desmonta un poquito
que es bueno que rocío flores le está
dando la espalda su padre por haber ido
a visitar a la tienda uruguay puntos y
entonces me parece me parece que roció
flores o se le abra le abra llega a sus
oídos habrá dicho con leche es verdad
que hace tiempo que no es una foto con
mi padre que mejor momento que ahora y
mató dos pájaros de un tiro' sí pero que
también vaya a gilipolleces y que la da
la espalda a su padre porque hace una
foto con hola es comprable pero si la
vería dios sea y además fue para hacerle
promo ya mató dos partidos también fue
hacerle promo porque ponía o le llamen
que un poco para promocionar la tienda
pero bueno ese artículo no me gustó
igual que había otros que sí pero éste
este fue un poco de esto que se saca de
la manga ve que es sinceramente como
como si sube fotos con olga
constante a todos los días
yo ahora
[Música]